Domnule, dacă nu vă supăraţi,
am câteva întrebări.
Zi repede.
Aveţi vreo idee cum a scăpat
Goa'uld-ul din comandament ?
- Nici una.
- Ce arme foloseşte ?
Habar n-am. Altceva ?
Scuze, domnule, doar...
încercam să evaluez situaţia.
Doi dintre oamenii mei urmaersc un Goa'uld.
Au fost daţi dispăruţi de 4 ore.
Asta e situaţia.
Clădirea asta e ultima locaţie unde au
fost văzuţi Mr. Carter şi Daniel Jackson.
Elliot, ia-ţi echipa şi asigură perimetrul.
Ţine-ţi radioul deschis.
Teal'c, tu vii cu mine.
Domnule ! Nu mergem cu dvs ?
Asigură perimetrul cu echipa ta.
Nu e clar ordinul ?
- Ba da, domnule !
- Atunci treci la treabă.
Grogan, Satterfield.
Acoperiţi cealaltă parte a clădirii.
- Am înţeles, domnule.
- Hailey.
Tu vii cu mine.
Păstraţi poziţia.
- Se aud schimburi de focuri.
- Grogan, stai acolo unde eşti.
Vrem susţinere ! Elliot, lasă radioul liber.
Repet, avem nevoie de susţinere.
În regulă. Mişcaţi-vă. Mişcaţi-vă.
- Lasă jos arma, maior !
- Daniel a devenit Goa'uld !
- Ea este Goa'uld. Ascultaţi-i vocea.
- Maior, lasă jos arma !
Eu sunt Tok'ra. Acum ascultaţi cu atenţie.
Daniel a devenit Goa'uld.
- Trebuie să îl ducem înapoi la SGC.
- M-a împuşcat deja odată.
- Dacă mă mai împuşca odată...
- Las-o jos, maior ! Acum !
Grogan. Ce a fost asta ?
Vroia să îl împuşte pe Dr. Jackson.
Două focuri consecutive ucid.
E adevărat,
dar te-ai înşelat într-o privinţă.
Ea e Tok'ra. Eu sunt Goa'uld.
Bun !
Deci !
Sunt morţi cu toţii şi avem un
Goa'uld innarmat în libertate.
Am o problemă cu asta.
Mai are cineva o problemă cu asta ?
Gândiţi-vă.
Perzentativa la raport în 20 de minute.
Liberi.
Mişcaţi !
Nu ai fost cam dur cu ei ?
- Vrei să opreşti chestia aia ?
- Scuze.
Nu. Nu am fost destul de dur cu ei.
- Ai ezitat, locotenente.
- Analizăm situaţia, domnule.
Bun. Toţi am sfârşit murind.
Analizează asta.
Am încetat să mă cert cu Grogan
şi am pierdut controlul.
Şi asta nu a fost singura ta greşeală !
Care e scuza ta ?
Nu am crezut că dr. Jackson e Goa'uld.
- De ce, Satterfield ?
- Nu ştiu. Din instinct.
Crede că e şmecher.
Ai lăsat sentimentele personale
pentru gazdă, în cazul ăsta, dr. Jackson,
să te încurce în ceea ce făceai.
Da, doamnă.
- Hailey ?
- Aşteptăm ordinul locotenentului Elliot.
- Să faci ce ?
- Să-i împuşc pe amândoi.
Dacă nu ştii care e Goa'uld şi care Tok'ra, îi
dărâmi pe amândoi şi îi sortezi mai târziu.
Mulţumesc !
Asta a fost greşeala voastră.
Nu este întotdeauna unul dintre ei.
Am înţeles asta, domnule.
Pot să vă întreb cum aţi
fi protejat tu şi Teal'c ?
- Era o parte din scenariu.
- Nu cred asta, domnule.
- Pardon ?
- Aveţi antrenament special.
Antrenamentul lui Teal'c e de primă
calitate. Nu e nici o cale să îl dai jos.
- Am fost luaţi prin surprindere.
- Dar puteai să chemi întăriri.
- Trebuie să fi fost altceva.
- Şi de aceea ai ezitat ?
Da, domnule.
Bine. Unul dintre membrii echipei tale
nu te-a lăsat să împuşti inamicul.
Şi vrei să dai vina pe scenariu.
Nu a fost un test cinstit.
Nu există aşa ceva
în realitate, locotenent.
Când dai piept cu situaţia pe care o ai,
trebuie să gândeşti
şi asta repede.
Asta şi... alte clişee
vor fi disponibile pentru voi
pentru încă o zi de antrenament cu mine.
Dup asta... ori veţi fi
acceptaţi ca echipă SG ori... nu.
Liberi.
Vă daţi seama că are dreptate
în ceea ce priveşte scenariul.
Da, va trebui să reparăm asta data viitoare.
- Ne vedem în garaj.
- Da, domnule. Multă baftă cu ei.
Colonele !
- Ai ceva în minte, locotenent ?
- Îmi cer scuze pentru atitudinea mea.
Îmi plac omenii cu atitudine. Îi prefer
mai mult decât pe cei care o freacă aiurea.
Asta nu era ceea ce făceam, domnule.
Vrei aprobarea mea ?
Eşti un ofiţer bun.
Forţele Aeriene au decis
deja asta, altfel nu erai aici.
Dar nu oricine
poate să meargă afară.
- Eu pot.
- Nu tu decizi asta.
Ceea ce încerc să spun, domnule, e
că m-am antrenat pentru asta toată viaţa.
Nu urmăresc să mă las păgubaş.
Vezi tu, nu o faci.
Poate că nu este de partea noastră.
Asta sau nu te place.
- Dar te iubeşte.
- Nu cred că îi place de cineva.
Te înşeli aici.
Ar face orice pentru echipa asta.
- De unde ştii ?
- L-am văzut în acţiune.
- Şi-r da viaţa pentru noi.
- Da. Spune-ne din nou, Hailey.
Poate că ai uitat nişte detalii...
Hei. Nimeni nu este primit într-o echipă SG
fără o recomandare
de la un comandant de echipa SG.
Dacă s-a întâmplat să-şi schimbe părerea,
eu nu am nici o problemă cu asta.
De ce ?
Înseamnă că dacă suntem aleşi,
suntem cei mai buni.
Ce se întâmplă dacă nu suntem aleşi ?
Hai să decidem, chiar aici, chiar acum.
O vom face. Împreună.
Aşa cum a spus, nu decidem noi.
Te înşeli aici, iarăşi.
Mă duc să alerg. Cine vine ?
Eu vin.
Bun.
Mai târziu.
Colonele. Credeam că te-ai
dus acasă în noaptea asta.
Am vrut...
Dar vreau să termin aceste
rapoarte de antrenament.
Ce crezi despre locotenentul Elliot ?
... gândeşte prea mult,
ceea ce îl face să fie indecis.
Încearcă să îşi dea seama ce vreau
în loc să aibă încredere în instinctele lui.
Sau... e foarte inteligent, îşi dă seama
că ideea acestui program de antrenament
e să introducă factori non-umani
şi te respectă mai mult decât crezi.
Ai crezut scuza lui cu ezitarea, nu ?
Bine, a avut dreptate.
Nu vei mai lăsa asta să se întâmple.
Cred că ţi-a dat dreptate.
Cred că a fost un joc.
Trebuie să admiţi că are
potenţial de conducător.
Trebuie ?
Grogan. Ar fi un bun membru
al unei echipe SG.
Ar fi o alegere bună.
- E bun la împuşcături.
- Bine. Satterfield e bun.
I-am dat cele mai mari punctaje..
Nu mă mai pun cu ea niciodată.
- Atunci aici e Hailey.
- Da. O maşină de luptă mergătoare.
- Colonele.
- Bine, fie.
Ei sunt viitorul Forţelor
Aeriene, a programului, a planetei.
Dumnezeu să ne aibă în pază.
Încearcă să îţi aduci aminte
când erai în pantofii lor.
Eu am purtat cizme.
Încearcă să te gândeşti
cum era la vârsta lor.
Nu am avut niciodată vârsta lor.
Noapte bună, domnule.
Ce ?
În clădirea asta se afla
un dispozitiv extraterestru de valoare.
Două lucruri stau în calea voastră.
Apărarea şi timpul.
Poarta e deschisă doar următoarele 12 minute
şi e la o distanţă de 1 km. Clar ?
Da, domnule !
Închipuiţi-vă că ceea ce faceţi e real.
Ceasul porneşte... acum !
Mişcă-i, locotenent.
Domnule ! Avansaţi, doi
câte doi ! Daţi-i drumul !
10 grade ! Al doilea nivel !
- Da, desigur, ea e de partea noastră !
- Grogan, tu vii cu mine !
Hailey, Satterfield ! Foc de acoperire ! Acum !
A stricat contactul.
- Ce dracu e asta ?
- Colonelul a uns-o la maxim.
Trebuie să ne mişcăm.
Poţi să te salvezi singur ?
- Da, aşa cred.
- Avem 7 minute.
Trebuie să fim cel puţin 3 ca să
ajungem la poartă. Să mergem.
Detectez forme de radiaţie.
Aici.
În regulă. Ce avem de data asta ?
Poate fi o sursă de
energie Goa'uld.
- Ascunde-o. Nu mai avem timp.
- Da, domnule.
Uau !
- La dracu !
- Ce ?
Capcană cu bomba.
- Numărătoarea inversă e în limba Goa'uld.
- Cât timp. ?
- 90 de secunde.
- Pot să încerc să o dezarmez.
Nu e destul timp.
Bine, ce vrei să fac ?
- Aici e ?
- Nu am putut să dispozitivul, domnule.
- Era legat de o bombă.
- Chiar aşa ?
5 secunde.
- Aţi încercat să dezarmaţi bomba ?
- Negative, domnule. Aveam doar 90 de secunde.
90 de secunde.
- Puteai să dezactivezi dispozitivul ?
- Am ascultat de decizia lt. Elliot.
Nu mă interesează dacă ai fost de acord
cu el sau nu ! Puteai să dezarmezi bomba ?
Cred că da.
Am considerat că viaţa
membrilor echipei e mai importantă.
Da ? Unde e Grogan ?
- I-am ordonat să iasă afară.
- L-ai văzut tu ieşind afară ?
- Nu, domnule.
- Grogan tocmai a fost ucis în explozie.
- Trebuia să fie aici până acum.
- Ai lăsat un membru al echipei în urmă.
Pe asta nu o să o tolerez, locotenente !
- O'Neill.
- Salvaţi de telefon.
Scuze. Colonelul m-a împuşcat încă o dată.
Ce aţi fi făcut ?
- Ai fost ucis în explozie.
- Şi eu curăţat.
- Nu ştii asta.
- Băieţi, se întâmplă ceva.
Sierra Golf, recepţie.
Cod Foxtrot Alpha 6
- Poate că ordonă execuţia noastră.
- Taci.
Confirmat. Platforma Sierra Golf Charlie.
Înţeles. Terminat.
- Antrenamentul s-a terminat.
- Ce ?
Antrenamentul s-a terminat. Mergeţi acasă
şi Forţele Aeriene o să vă contacteze.
- Domnule, cred că merităm să ştim...
- La dracu ! Ce vreţi să fac... ?
Staţi aici.
- A spus "Sierra Golf Charlie".
- Comandamentul Stargate.
- A spus şi cuvântul "platformă"
- Atac extraterestru.
- Locotenent.
- Toată lumea să îşi seteze armele la maxim.
- Sunt de-ai noştri !
- Fă-o, Grogan.
- Îl vom ajuta.
- Rămâneţi pe poziţii.
- Sunteţi liberi.
- Colonele, sunteţi rănit.
Staţi împreună. Nu aveţi încredere
în nimeni până nu vă contactez eu.
- Sunteţi rănit. Aveţi nevoie de ajutor.
- Ăsta nu e un exerciţiu.
Nu, domnule. Este o situaţie gravă. Şi se
întâmplă în afara SGC. Aveţi nevoie de noi.
Scuză-mă că sunt prost, locotenente,
dar tocmai am dat-o în bară pentru voi !
- Nu sunt sigur că vreau ajutorul vostru !
- Nu pot spune asta, domnule.
Dar pentru moment, suntem tot ce aveţi.
Să mă ajute Dumnezeu.
Care este primul nostru obiectiv ?
- Armamentul.
- Apoi ?
Apoi o căutam pe maior Carter, dacă e în
viaţă. Ea este cea care ştie ce e de făcut.
Ce se întâmplă dacă
ne-au schimbat parolele de acces ?
Gaz lacrimogen.
- La o parte.
- Locotenente, ia-o înainte.
- Loaboratorul maiorului Carter e la
sub-nivelul 19. - Am înţeles, domnule.
- Nu avem voie să folosim arme letale.
- Vreau să vă acoperiţi. Doar dacă e cazul.
Maior Carter a scăpat din arest.
Vom căuta de la sub-nivelele 14 la 20
până o vom găsi.
Daniel Jackson. General Hammond
a fost capturat de oamenii mei.
Şi este ultimul care trebuie instruit. Am
trimis trupe să o găsească pe maior Carter.
Va fi omorâtă, aşa cum ari ordonat.
Adunaţi toate armele pe care le găsiţi
şi încuiaţi-le undeva.
Le-am putea folosi.
Avem destul explozibil ca
să aruncăm în aer întregul munte
de trei ori, plus armele
noastre de siguranţă.
Cred că am găsit ceva.
În regulă. Asta e o problemă.
- Poarta e activă, domnule.
- O putem opri de aici ?
Nici o şansă. Computerul de formare e
izolat de celelalte computere.
Asta e prima noastră treabă de rezolvat.
Se pare că dr. Jackson e conducătorul lor.
Ştiam eu că vrea biroul ăsta.
- Ce e asta ?
- Nu este ceva de pe Pământ.
Bine, deci e posedat de ceva.
Trebuie să îl salvăm.
Hailey.
Poţi să îmi dai o imagine mai de aproape.
Voi încerca.
- Pot să traduc.
- Poate dr. Jackson a făcut poze.
Verifică biroul lui, un nivel mai sus.
Grogan, ai grijă să ajungă acolo.
- Raportează când aveţi ceva.
- Da, domnule.
Hailey. Eu cu tine o să oprim poarta.
- Să mergem. Ahhh !
- Domnule.
Nu eşti în stare să faci asta.
Am fost mai rău.
Noi putem rezolva asta, domnule.
Nu ne eşti de nici un ajutor mort.
Staţi pe canalul 12.
Asta de duce oriunde în bază.
Nu uita... ăştia sunt oamenii noştri.
- Îl vom aduce inapo, domnule.
- Da.
La dracu.
Ah, drum greşit !
Nu suntem aici să vizităm baza, Satterfield.
Corect.
- Nu am avut de ales.
- Ai făcut ceea ce trebuia.
- Niciodată...
- Hailey ! Să îl scoatem afară.
Îl am.
- Locotenent Satterfield.
- Care e situaţia.
Desenele de pe dispozitiv
conţin un limbaj vechi.
SG-1 a găsit-o pe planeta Argos, P3X-8596.
Traducere liberă: "Dar de la cei înalţi".
Cred că ne uităm la
un cal troian Goa'uld.
- Colonele, mă auzi ?
- Da, te aud. Gata cu vorbăria.
Pelopsii Goa'uld au folosit nanotehnologia
că să îmbătrânească oamenii de pe Argos.
- Hai să luăm o mostră de sânge de la un SF.
- Prima dată trebuie să oprim poarta.
O'Neill.
Da. Îi am.
- Elliot, ieşi de acolo ! E un ordin.
- Colonele suntem în camera porţii.
- Întoarceţi-vă la mine.
- Da, domnule.
Dumnezeule,
sângele asta e plin de roboţei.
Roboţeii fac cumva că oamenii să răspundă
la sugestiile dispozitivului extraterestru
pe care l-am văzut în sala de instructaj.
Deci, roboţeii lucrează
împreună ca un receptor.
Exact aşa funcţionau pe Argos.
Corect, colonele ?
Aveam 100 de ani atunci.
Memoria e prima care se duce.
Poate că putem afla
cum să comunicăm cu şeful lor.
Nu sunt transmise nici un fel de semnale.
Trebuie să oprim dispozitivul
din sala de instructaj.
Nivelul acela e bine păzit.
Încă trebuie să controlăm poarta.
Dacă reuşim să ajungem în sala de
instructaj, vom avea şanse mai bune
să ajungem şi în camera porţii
şi să oprim computerul de formare.
Ăsta e planul, atunci.
Ia-o pe coridorul C-19.
Domnule.
Sunt în drum spre obiectiv.
Maior Carter.
- Ce faci aici ?
- Doar ajut.
- Verific-o pe maior de arme.
- A fost capturată. Nu e de încredere.
Am scăpat. Unde e colonel O'Neill ?
Te duc eu la el.
E în regulă.
Pe aici, vă rog.
Colonele.
- Eram pe cale să interoghez un prizonier.
- Nu ! Nu erai.
La o parte de lângă
prizonier, vă rog, colonele.
Colonel O'Neill a fost compromis.
Preiau eu de aici.
Locotenente, ai fost plecat doar 2
minute. Nu se putea întâmpla...
- Am văzut ce făcea.
- De ce ne-ai scos afară ?
- Era o ambuscadă. O capcană.
- Nu vă cred, domnule.
Uite ce e, sunt ofiţerul tău direct.
Returnează-i arma lui Satterfield,
vă rog, maior. Avem treabă de făcut.
- De ai ştiut să ai încredere în mine ?
- Hailey a descoperit că sângele tău
nu poate fi infectat de tehnologia Goa'uld.
Norocul meu.
- Da, doamnă.
- Trebuie să stau aici să lucrez la un antidot.
Poţi să scoţi din funcţiune
dispozitivul singură.
Da, doamnă.
- Trebuie şi să...
- Să opresc poarta. Da, doamnă.
- Suntem pe ea.
- Noroc, locotenent.
Oops.
- Toată lumea a înţeles ordinele
- Da.
Grogan.
Fii sigur că îl rezolvi pe Daniel.
E ca şi făcut.
"Colonel O'Neil
a fost compromis ?!"
Nu au luat-o pe coridorul C-19
aşa cum le-ai spus.
Gândaci mici şi vicleni... !
- Cel puţin i-am tras înapoi.
- Da.
Oh !
Le-ai ordonat să îşi treacă armele
de antrenament pe putere maximă.
Da. Dar a fost doar pentru că
a vrut să fie mai greu.
E cineva sus ?
Generalul Hammond şi staff-ul de la Pentagon
monitorizează totul din biroul de securitate.
Domnule, dacă nu vă supăraţi,
rana dvs. e peste tot în laboratorul meu.
Scuze.
Tot aşa de însetat ca ultima oară, George ?
E al dracu de corect.
Aceşti tineri sunt împotriva SG-1.
- Îţi dau dublu sau nimic.
- Ei bine, în acest caz, cum să refuz ?
Nu ai avea cum.
Deci, cum decurge până acum programul de
antrenament ? Ultimii absolvenţi au reuşit ?
Credem că o duc mai bine
decât cei dinainte.
Are sens. Până acum am antrenat
oameni ca să ne apere ţara.
- Acum apărăm planeta...
- E perfect adevărat.
De fapt, în următorii ani se propune un
buget pentru antrenament în afara Pământului.
Scenariul ăsta a înnebunit pe toată lumea
de me multe niveluri.
Oamenii mei sunt fericiţi să coopereze.
- Elliot pare încrezător în el.
- Calitatea lui de bază în Academie.
Trebuia să îl vedeţi când i-am spus
pentru ce fel de antrenament a fost ales.
Îmi imaginez.
Ar trebui să iasă la suprafaţă
prin calea de acces de la sub-nivelul 27.
Se pare că s-au despărţit, George.
Grogan tocmai a ieşit la nivelul 26.
Locotenent Elliot plănuia iniţial
să atace camera de instructaj
prin mai multe puncte de acces.
Generale. Generalilor.
Ce crezi despre strategia lor ?
- E greu de spus.
- Cred că ştiu că e un test.
- Cum aşa ?
I-am întors din camera porţii
exact când echipa SG-3 venea înapoi.
Ce este cu soldaţii ăştia ? Ei nu ştiu
că avem un scenariu aici ?
Erau atacaţi de
către Goa'uld.
Bine, dacă ştiu că este un exerciţiu,
nu o vor arăta.
Oricum, le-a plăcut să mă împuşte.
În lumina urgenţei SG-3,
poate că ar trebui să oprim testul.
Nu cred că ar fi bine.
Toţi s-au întors înapoi.
Şi apoi, echipa lui Elliot e
aproape să îl atace pe dr. Jackson.
Îmi place scenariul cu excepţia
ultimei părţi. Ai încercat scaunul ăsta ?
- Este cu adevărat confortabil.
- Într-adevăr nu am fact-o.
- Helo ?
- Distracţie plăcută, Daniel.
Le-ai spus să mă prizonier de data asta
şi şi nu să mă împuşte, corect ?
Corect ?
Helo ?
Dr. Jackson ?
Îmi pare aşa de rău.
Rezolvă sarcina.
Eu îl scot pe Grogan de aici.
Am înţeles.
Haide. Să mergem.
Asta a durut un pic.
- L-am scos afară ?
- Aproape.
15 secunde.
Satterfield.
4.
- L-ai tras... ?
- L-am setat. Ceva e în neregulă.
Cleiul de modelat nu se potriveşte deloc, nu ?
Ţi-am urmărit fiecare mişcare
încă de la început.
- Bine ai venit la Comandamentul Stargate.
- Da, domnule.
Probabil ai fost instiitat că am minţit
un pic în legătură cu situaţia de criză.
- Dar ai fost împuşcat.
- Aşa a părut.
- Hailey a omorât un SF.
- SFs au folosit gloanţe oarbe.
La fel şi armele voastre de siguranţă.
Aţi jucat toată chestia
asta şi la fel şi când
aţi tras în general în
complexul de antrenament.
- Da.
- Era important pentru noi să ştim
cum ai reacţiona într-o situaţie reală
înainte să te duci pe o planetă exterioară.
- Nu ai fost... un pic suspicios ?
- Nu, domnule.
- Cum să ne dăm seama ?
- Întregul exerciţiu a fost înregistrat
şi va fi văzut cum trebuie
înainte să primiţi misiunea finală.
Dar sunt sigur că aţi făcut foarte bine.
Am tăbăcit funduri !
Te-ai împuşcat iarăşi singur, Grogan.
Nu fi aşa îngâmfat.
Da, mulţumesc pentru salvare, că veni vorba.
Unde este locotenet Hailey ?
Hailey, raportează.
Hailey.
Mai poate fi încă în camera porţii.
Activare neprogramată a porţii.
Hailey, ieşi din camera porţii.
Domnule, nu pot închide irisul.
Vin radiaţii prin poartă.
Domnule, trebuie să ordonaţi
evacuarea acestui nivel.
Aici Hammond. Tot personalul
să evacueze nivelul 28 imediat.
Acesta nu este un test.
Repet, acesta nu este un test.
Ce face Hailey ?
E deja moartă.
Despre ce fel de radiaţii e vorba ?
Gama. Probabil de la Goa'ulzii
cu care se lupta SG-3.
Vreau să ştiu de ce
Dumnezeu nu putem închide irisul.
În scenariul de exerciţiu, Hailey
încerca să închidă poarta.
Cred că a reuşit să
dezactiveze controlul nostru.
- E foarte deşteaptă, domnule.
- Aparent.
Ar trebui să mergem sus
în biroul de securitate.
Vom monitoriza poarta de acolo.
Nu ma-am gândit niciodată că va pune mâna pe
codurile noastre şi apoi să ne atace.
- E cel mai rău scenariu.
- Care sunt posibilităţile ?
Singura cale e să închidem manual irisul.
La acest nivel de radiaţii e imposibil.
- Maior ?
- Cardul meu de acces, domnule.
Aici e.
Elliot, aici generalul Hammond.
Dacă intri în camera porţii
vei fi omorât de radiaţii.
Acum, îţi ordon...
- A ajuns prea aproape.
- Atâtea radiaţii...
E deja mort, nu ?
Hailey e încă vie !
Avem nevoie de o echipă medicală aici !
Repet, Hailey are nevoie de ajutor !
Faci mişto de mine !
- Poţi să mă pui jos acum, eroule.
- Erai acolo.
Cum credeai că am putut să îţi arăt roboţii
dacă ei nu existau ?
Te omor.
Trebuia să vezi prin
ce a trebuit să trec.
Echipele SG sunt obligate să meargă
atunci când e datoria lor.
- Tu tocmai ai demonstrat asta.
- Da, domnule !
După o pauză de câteva zile,
te prezinţi aici la SGC,
unde vei fi încadrat în echipa
SG-17, condusă de maior Mansfield.
- Dacă ai crezut că m-am gândit la tine...
- Dar despre restul echipei mele ?
Şi îi vor fi încadraţi în echipe SG,
atunci când vor apărea locuri libere.
Dar prima misiune este a voastră.
- Am înţeles, domnule.
- Felicitări, fiule.
Bună treabă.
Hei ! Ştiai că e un test
când m-au împuşcat, corect ?
Poate am suspectat.
Şi crezi că testul s-a terminat acum ?
Serialul continuă... Traducerea:
Iulian Szidelo Iuliansro@hotmail.com